Filter Restaurants

Βασική Ροή	
1. Στην οθόνη <<Εστιατόρια>> ο Πελάτης επιλέγει <<Φιλτράρισμα Εστιατορίων>>.
2. Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη <<Φίλτρα>> με τα διαθέσιμα κριτήρια φιλτραρίσματος
(Choose Type of Food, Choose by Price, Choose by Rating, ...).
3. O Πελάτης επιλέγει ενα ή περισσότερα φίλτρα και ορίζει τις τιμές τους.
4. Το σύστημα ελέγχει αν οι τιμές των φίλτρων είναι έγκυρες, και οτι υπάρχει εστιατόριο που καλύπτει τις προυποθέσεις αυτες.
5. Το σύστημα φιλτράρει τα εστιατόρια με βάση τα φίλτρα αυτά και εμφανίζει την σελίδα <<Αποτελέσματα Φίλτρων>>.

Εναλλακτική Ροή 1
4.α.1 Οι τιμές των φίλτρων είναι μη-έγκυρες.
4.α.2 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος.
4.α.3 Το σύστημα μεταφέρει τον Πελάτη στην <<Αρχική>> σελίδα.

Εναλλακτική Ροή 2
4.β.1 Δέν υπάρχει εστιατόριο που να καλύπτει τις προυποθέσεις
4.β.2 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα οτι δεν βρέθηκαν εστιατόρια.
4.β.3 Το σύστημα επιστρέφει τον πελάτη στην σελίδα <<Φίλτρα>>.
