USER: Αντιπροσωπεύει τον πελάτη και τις ιδιότητες του όπως για παράδειγμα Username και Location.

RESERVATION: Αναπαριστά την κράτηση σε ένα εστιατόριο με στοιχεία για τα άτομα της κράτησης, την ημερομηνία, την ώρα κλπ

EVENT: Κράτηση για ειδικές δεξιώσεις όπως (γενέθλια, επέτειος, επαγγελματικά δείπνα κλπ). 
Περιλμβάνει τα άτομα, την ημερομηνία και άλλες παροχές.

LOCATION: Γεωγραφική θέση του εστιατορίου που επιλέγει ο πελάτης. Περιλαμβάνει διεύθυνση, περιοχή κλπ.

RESTAURANT: Αναπαριστά κάθε εστιατόριο που ο χρήστης θα έχει ως επιλογές. 
Περιέχει όνομα εστιατορίου, τοποθεσία, παροχές(δυνατότητα μεταφοράς, δεξιωσης) κλπ.

MENU: Περιέχει όλα τα φαγητά και τα ποτά κάθε εστιατορίου.

CUISINE: Τύπος φαγητού που έχει κάθε εστιατόριο π.χ. Ψητά, Ιταλική κουζίνα κλπ

RATING:Ιστορικό απο σχόλια και βαθμολογίες πελατών με σκοπό την ανάδειξη των κορυφαίων επιλογών.

TRANSPORT: Παροχή μεταφοράς του πελάτη προς το εστιατόριο.

PAYMENT:Συναλλαγή μεταξύ πελάτη και εστιατορίου για προκαταβολή ή προπληρωμή.

RECORDS: Περιλαμβάνει το ιστορικό του χρήστη σε κρατήσεις και δεξιώσεις ώστε να μπορεί να επιλέξει τα ίδια εστιατόρια αν έμεινε ευχαριστημένος.




Υποψήφιες κλάσεις ακόμα είναι οι: Τιμή, Αγαπημένα Εστιατόρια, Συνδρομητής.

Τιμή μπορεί να είναι ένας αριθμός που θα αναπαριστά τον μέσο όρο χρημάτων που κοστίζει ένα δείπνο ανά άτομο 
αλλά μάλλον δεν χρειάζεται να αφιερώσουμε μια κλάση γι αυτό.

Αγαπημένα εστιατόρια θα είναι μια λίστα απο εστιατόρια που έχει επιλέξει ο χρήστης και θα βγαίνουν πιο ψηλά στην αναζήτηση.

Συνδρομητής θα είναι μια κλάση που θα αναφέρονται πελάτες που θα συνδράμουν στην εφαρμογή και θα έχουν ανάλογα οφέλη π.χ. κερασμένο ποτό, rewarding system κλπ
